İyi olacaksın. Dayan!
Vur bana.
Öldür onu...
Seni kurtaracağım!
Beni de o zaman yaptığın gibi vuracak mısın?
Evet.
Her şeyi bitireceğim.
Bitmek mi?
"Son" nedir?
Son...
Son.
"Dünyanın sonunu" defalarca gördüm.
"Son" nedir?
Bitecek.
Sen öleceksin, ben de öleceğim.
Gördün mü?
Ne gördün?
Hey!
Bilmiyorsun.
Sana anlatacağım...
gerçek, korkunç hikayeyi.
Evdeyim.
Evdeyim
Bu gerçek, korkunç hikaye...
Gördüğüm çeşitli şeyler...
Çeşitli hikayeler...
sana anlattıklarım...
Üç Kurbağa'daki odamdan alındım...
ve duvarları olmayan zifiri karanlık bir odaya konuldum.
Dokunduğum her şey tuhaf geliyordu.
Yukarısı, aşağısı, solu, sağı olmayan bir oda...
ama birinin beni gözlediğini biliyordum.
Tamamen sessiz bir oda...
Hayır... Bazen ben...
zayıf çığlıklar duyuyordum.
Yemekler bilinmeyen bir yerden geliyordu.
Bana verilen yemeklerin sayısını saydım...
Beş.
Altı.
Yedi.
On bir, on iki, on üç...
Yirmi bir, yirmi üç...?
Yemek sayısını takip edemeyecek hale geldiğimde...
o adam orada duruyordu.
Şimdi beni dinle.
İnsanlar...
her şeye dönüşebilir.
Ha?
Senin gibi küçük bir çocuğun böyle bir yerde gezinmemesi lazım.
Hayır, bu çocuk şu...
Ah, bu çocuk mu?
Vay, ne kadar sevimlisin...
Ah, bu çocuk işte.
Harika. Ne kadar güzel.
Buraya bakın. İşte çocuk bu.
Bu çocuk mu?
Bizim başarımız.
Bu bizim başarımız.
Bu çocuk mu?
Bu işte...
Bizim...
Konuşmanın sadece küçük parçalarını hatırlıyorum.
başarımız sayesinde...
yeni... bu...
biliyoruz... biz, seçilmiş yoldaşlar... kadeh kaldırıyoruz...
ulusumuzun geleceği için.
Şerefe!
İlk kişi yere yığıldı.
Birkaç kişi ona doğru koştu.
Ona koşanlar da...
yığılmaya, bir bir düşmeye başladı.
İnlemeler...
Çığlıklar...
Odayı korku kapladı.
Oradaki kırk iki kişi öldü...
tek bir adam hariç, Franz Bonaparta.
Kaçtım...
o yerden uzaklaşmaya çalışarak.
Kolumu gül bahçesindeki dikenlerin çizdiğini fark etmedim bile.
Kaçtım.
Üç Kurbağa'ya vardığımda...
beni eve hoş geldin diyerek karşıladın.
Konuşmaya devam ettim...
günlerce...
yaşadıklarımın hepsini anlatarak.
Hayır...
Hayır!
Nina...
Beni duyuyor musun, Nina?
Sakin ol.
Nina.
Benim.
Tenma.
Anlıyor musun?
Benim.
Doğru.
Aynen öyle.
Sakin ol.
Tamam.
Aferin kızıma.
Her şey yolunda.
Şimdi her şey yolunda.
Hayır!
Hayır, hayır!
O ben değildim!
"Hoş geldin" diyen ben değildim!
Bunu diyen...
Ben...
Benim dediğim...
Ben geldim.
Hoş geldin.
Johan yanılıyor.
Sadece benim hikayemi dinledi.
Gül Köşkü'ne götürülen kişi...
bendim!
Üç Kurbağa'da merdivenlerden aşağı
sürüklenerek götürülen kişi...
Duvarları olmayan, zifiri karanlık odada
yemekleri sayan kişi...
Tüm o ölü insanların arasında
ayakta duran kişi...
İşte o...
İşte o bendim!
Korkuyorum.
Ben geldim.
Hoş geldin.
Bana her şeyi anlat.
Şey...
Ona anlattım...
günlerce...
Artık sorun yok.
Johan'a yaşadıklarımı anlattım.
Johan benim deneyimimi...
Artık her şey yolunda.
kendi deneyimi gibi hissetti.
Johan'ın başına gelenler benim hatam...!
Artık her şey yolunda!
Johan'a her şeyi biraz önce anlattım.
Johan hikayemi dinledi...
ve gülümsüyor gibiydi.
Ama aynı zamanda ağlıyor gibiydi.
Ben...
Ben hiç...
böyle bir ifade görmemiştim.
Onu...
vuramadım.
Ama muhtemelen kendini yok edecek...
tıpkı benim gibi.
Hayır, yapamazsın!
Tıpkı benim kendimi yok ettiğim gibi!
Yapamazsın!
Yapamazsın...
Eğer ölürsen...
Eğer başına bir şey gelirse...
ben ne yapacağım?
Eğer ölürsen...
ben nereye gideceğim?
Hayatta kal.
Lütfen.
Ne olursa olsun.
Lütfen!
Evet, benim.
Bir kulübenin yanında araba bulundu mu?
Evet...
Uçurumdan düşmüş.
Edward bu arabada öldürüldü.
Bunu yapan muhtemelen...
Johan muhtemelen...
Franz Bonaparta'yı öldürecek.
Oğlu Prag'da yaşıyor.
Bunu Johan'a anlattım.
Ama...
Acaba bu her şeye son verecek mi?
Acaba bu onun çılgınlığını durduracak mı?
Kız kardeşinin anıları...
Anılarında eksik olan şeyler...
Johan'ın içinde...
bir anı daha mı vardı?
Acaba... ne yaratmaya çalışıyorduk?
Franz...
Franz Bonaparta...
Hayatta kal...
ne pahasına olursa olsun.
Gitmen gereken yer...
Gitmemiz gereken yer...
Bir gün mutlaka oraya varacağız.
Hey, seni görmek harika!
Bu nadir bir ziyaret.
Şimdi...
lütfen içeri gel.
Sadece çay yapıyordum.
Ünlü çayımı denemeni istedim.
Peki, beğendin mi?
Özel bir bitki çayı.
Buraya kadar gelmişsin.
Söyleyecek önemli bir şeyin olmalı.
Sadece bana neye ihtiyacın olduğunu söyle.
Hemen hazırlayayım.
Sırada kimi öldüreceksin?
Ha?
Garip şakaları bırak artık.
Kes şunu.
Uyandım...
rüyadan.
Yorgun falan olmalısın.
Plandan ne yapacaksın?
Uyandım.
Bir dakika bekle.
O zaman neden bu kadar para topladım?
Uyandım...
rüyadan.
O zaman neden o kadar insanı öldürdüm?
Son sahneyi o kadar çok gördüm ki...
ama şimdi farklı bir sahne görüyorum.
Gerçek son sahne.
Sadece bana ait olan anı.
Gerçekten gitmem gereken yer.
Gitmem gereken yer...
Ruhenheim...
İşte bu.
Evet
Bu dünyada doğru olduğunu bildiğin şeylere sıkıca sarıl.
Ima kono sekai de wakaru koto mitsumete
Evet
Lütfen gözlerindeki iyiliğe inan
Anata no hitomi no yasashisa wo shinjite
Uyum diyarına evine dön
Saflık diyarına evine dön
Evine dön